Diterjemahkan oleh RAJA77.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Relax and Enjoy
Kunjungi RAJA77.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Bonus 5% DEPOSIT PERTAMA Untuk Permainan Casino
Bonus 5% CASHBACK SPORTSBOOK
Bonus 0.25% COMMISION SPORTSBOOK Grade A
Bonus 0.7% ROLLINGAN LIVE CASINO
Manusia kebanyakan
orang yang baik.
Aku bilang kebanyakan karena kita
tahu ada beberapa yang menyebalkan.
Orang menjadi baik karena mereka
tak pernah lupa mengulurkan tangan.
Dulu dan sekarang,
mereka akan membuatmu terkejut.
Meski begitu,
mereka terkadang sebaliknya.
Aku mau diingat sebagai pemain
dodgeball terbaik sepanjang masa.
Aku mau menang medali
emas untuk dodgeball.
Ini akan menjadi dunia yang
lebih baik...
...karena kau menginspirasi anak lagi
untuk menjadi juara dodgeball.
Dan itu pendapatku
soal peninggalanku.
Bagus, Tommy.
Sedikit standar,
tapi penyusunan kata dan struktur
paragraf yang kuat. Kerja bagus.
Siapa selanjutnya?
Henry?
Ya.
Kita semua bisa bicara soal
membuat tanda kita.
Tapi, tidakkah itu hanya makanan enak
untuk menghindari krisis eksistensi?
Pada akhirnya, Tommy,
kau harus sadar...
...jika dodgeball bahkan bukan
olahraga Olimpiade.
Tapi peninggalan kita bukan yang
kita tulis di resume kita...
...atau berapa banyak koma
di rekening tabungan kita.
Tapi siapa yang cukup beruntung
untuk kita miliki di hidup kita...
...dan apa yang bisa kita
tinggalkan untuk mereka.
Satu hal yang kita ketahui,
kita di sini sekarang.
Jadi menurutku kita
berusaha sebaik mungkin...
...selagi kita berada di sisi kubangan ini.
Dan menurutku itu soal peninggalanku.
Henry, ingatkan aku kenapa kami tak
masukkan kau ke sekolah berbakat.
Karena ini baik untuk
perkembangan psikososialku...
...untuk berinteraksi dengan teman
sebaya di lingkungan sekolah biasa.
Ya. Baiklah.
Terima kasih.
Begitu juga dengan 3,000
dari TannenTech...
...di 76 dengan batas kerugian di 70?
Kau tahu, berikan aku 10
Liffcom dengan Aluminad.
Dua seperempat.
Baik, ya. Kurasa itu bagus.
Anggap saja aku punya keuntungan
dilahirkan di pasar saham.
Maaf, Ibu terlambat.
Pakai sabuk pengaman./
Aku melepas tasku.
Aku benar-benar berharap
ibu membeli mobil baru.
Ibu mampu untuk membelinya.
Bukan itu intinya.
Lagi pula...
Tak ada yang salah
dengan mobil tua.
Kenapa kau tak izinkan aku membantu?
Aku hanya merusak sekali. Ganti.
Dan itu menuntun pada
korsleting listrik. Ganti.
Pemanggang wafel itu menipu.
Ganti.
Aku hanya berharap bisa membuat
sesuatu sepertimu.
Oke, kemarilah.
Oke, apa yang mau kau buat?/
Trampolin terbang.
Kau mungkin ingin
mulai dari yang kecil.
Sepatu roket!
Itu juga cukup sulit.
Baiklah, kau akan membangun
hal yang aman.
Ini soal waktu, penataan,
mencakup setiap kontingensi.
Sedikit saja salah perhitungan,
maka seluruhnya akan gagal.
Seperti pemanggang wafel?
Pemanggang wafel itu menipu.
Bagaimana jika ada hiu?/
Terlalu dangkal.
Bagaimana piranha?/
Hanya ada di Afrika.
Henry bilang "Amerika Selatan."
Baik, Amerika Selatan.
Tapi jangan khawatir,
jika ada yang menyerangmu,
Apapun yang datang
ke wilayahmu,
Ibu akan segera ke sini.
Mengerti?
Baiklah.
Kau tak apa?/
Ya.
Sebutkan nama-nama Ibu kota.
Oklahoma City, Oklahoma.
Mudah.
Augusta, Maine.
Salem, Oregon.
Albany, New York.
Bu, untuk apa tagihan
$147.50 di Funtime Cove?
Kastil angin untuk
ulang tahun Peter.
Kastil angin yang baunya seperti kaki.
Bismarck, Carolina Utara.
Bukankah itu Utara satunya?
Tallahassee, Florida.
Apa laporan keuangan kita
dikirim lewat surat hari ini?
Juneau, Alaska./
Ya. Ibu lupa berikan padamu.
Ibu harus baca dan pahami isinya./
Annapolis, Maryland.
Salah.
Benar.
Cheyenne, Wyoming.
Ibu tahu itu tidak membantu
saat ibu condong seperti itu.
Itu membantu. Lihatlah.
Lihatlah itu!
"Jadi ia mengecat mantelnya
dengan semua warna pelangi."
"Lalu tupai lainnya merasa
iri dan kasihan..."
"...karena dia terlihat seperti
bintang punk rock yang keren."
"Dan mereka belajar jika
kekerenan sebenarnya..."
"...bukanlah soal warna bulumu,"
"Tapi soal apa yang ada dibaliknya."
Tamat.
Jadi?
Itu diceritakan dengan baik.
Hei!
Cobalah menulis dan
menggambar sesuatu.
Ini soal sesuatu.
Itu kata kiasan.
Kelihatannya ada yang tidak paham
pesan moral dari tupai biru.
Penghargaan insinyur muda?
Kapan kau menerimanya?/
Itu bukan masalah besar.
Aku akan sangat senang
jika aku memenangkan itu.
Aku takkan hanya
meletakkan di sudut kamar.
Kau boleh mengambilnya.
Baiklah. Waktunya untuk tidur.
Kalian pikir ibu mengurus
kelab malam di sini?
Bisa kita menonton besok malam?
Ibu tidak bisa, sayang.
Ibu harus kerja di restoran.
Bu, aku sudah bilang,
ibu tak perlu bekerja lagi.
Apa maksudmu ibu tak
perlu bekerja lagi?
Bukan apa-apa.
Maksudku, itu tidak diperlukan.
Tinggallah di rumah dan
kerjakan buku dongengmu.
Maaf. Kau yakin?
Karena ibu tak mau mengganggu
ruang pribadimu.
Ibu!
Selamat malam.
Hidup atau mati?/
Hidup./Mati.
Buka atau tutup?/
Buka./Tutup.
Astaga, itu panas.
Bu?/
Ya.
Dobel klik di sini./
Pelan-pelan! Itu mahal.
Lalu unduh laporan bank
langsung ke dalam program.
Siapa yang bilang kau tidak cerdas?/
Tidak ada.
Tunjukkan padaku apa yang
barusan aku ajarkan padamu.
Ibu bukan anak kecil, Henry./
Tunjukkan padaku.
Baiklah. Sudah cukup.
Mari kita lihat.
Ibu baru saja menghapus bulan lalu.
Ibu tak melakukannya
dengan benar.
Apa?/
Ini, Bu.
Susan?
Bagus. Itu Glenn.
Tn. Sickleman.
Susan?
Hei!
Aku mau tahu, kau keberatan
untuk mengurus halamanmu?
Daun-daun yang tak kau bereskan
masuk ke pekaranganku.
Sulit menjaganya tetap rapi.
Oke. Ya, akan aku usahakan.
Maaf, Glenn.
Hei, sayang!/
Hai.
Kemari.
Hei!
Lihatlah dirimu.
Aku temukan ini di hutan.
Polisi cilik sedang berlatih,
anak-anak?
Maaf aku mengeluhkan
soal dedaunan.
Aku tahu itu bukan masalah besar,
tapi.../Tidak, aku mengerti.
Selanjutnya aku bersumpah akan
membersihkan dedaunanku.
Aku hargai itu.
Calon menantuku.
Astaga.
Dia sangat manis.
Tapi ayah tirinya...
Glenn./
Tn. Sickleman.
Telat lagi.
Anjing memakan mobilku.
Meja tujuh bilang telurnya
terlalu berminyak.
Jadi, selamat bersenang-senang
dengan itu.
Hei, bagaimana situasimu?
FBI mulai mencurigaiku.
Aku harus pindahkan uang
ke rekening bank ku di Swiss.
Dan bunganya sangat buruk.
Katakan padaku soal itu,
saat aku menang lotere,
Kau harus lihat pajaknya.
82 juta berubah menjadi 16 juta.
Apa yang bisa beli dengan itu?/
Hei, meja tujuh itu sungguhan.
Kau sudah menjual istanamu?
Yang di Corsica. Aku kesulitan untuk
melepas yang di Monte Carlo.
Payudaraku di sini./
Ya, tenanglah.
Nona? Ini bukan pesananku.
Susan, orang yang mengurus
gaji benar-benar bodoh.
Dia mengirim cek gajimu ke rumah meski
aku bilang padanya kau masuk hari ini.
Kau tinggal di lingkungan yang bagus.
Aku selalu berpikir kau menyewa
apartemen di suatu tempat.
Syukurlah ada uang tunjangan.
Ya, benar.
Kurasa aku bisa urus setoran
langsung jika itu lebih mudah.
Entahlah.
Akan aku tanyakan Henry.
Kau harus tanyakan anakmu
yang 11 tahun?
12 tahun.
Dia hampir 12 tahun.
Henry, aku butuh bantuanmu!
Morris mengambil medalimu!
Ayo, cepat!
Hei!
Terima kasih, Dot.
Dia di sana.
Hei, Christina.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik.
Henry! Henry!
Peter! Hei!
Lepaskan dia./
Henry!
Medalinya!/
Apa masalahmu, kawan?!
Aku sudah memintamu
menjauh darinya!
Dia memang bodoh.
Setidaknya kau cerdas.
Tapi dia?
Baik, ayo semuanya, hentikan./
Dia bukan apa-apa.
Dia bukan apa-apa!
Kau kemana saja?/Ingat itu./
Aku minta maaf
Ayolah, Peter.
Aku sudah meminta maaf ribuan kali.
Aku janji takkan biarkan Morris
mendekatimu lagi. Oke?
Aku janji.
Aku yakin bisa membuatmu tersenyum.
Ibu pulang!
Halo?
Anak-anakku!
Apa... Astaga, Henry,
cukup katakan tidak.
Kejutan.
Sheila!
Halo, Peter.
Hank./
Itu sebenarnya Henry.
Kurasa kau bisa mengingat nama
sederhana dibalik potongan rambut itu.
Kacamata bagus. Itu cocok dengan
kepalamu yang tak berbentuk.
Kalian berdua jangan mulai.
Ibu akan berpura-pura
ini tidak terjadi.
Karena ibu mengalami hari yang berat,
Sheila dan ibu akan bersantai
sedikit. Mengerti?
Mereka akan benar-benar
mabuk sekarang.
Aku tahu./
Ibu dengar itu.
Ibuku...
Tapi ibuku menyebalkan.
Dia tidak bertingkah
seperti seharusnya.
Dia selalu berusaha membuat
teman-temanku takut.
Bagaimana?
Kau tahu gigi drakula itu?
Ya. Untuk Halloween?
Ya, dan jika ada pria yang mengajakku
keluar, lalu dia datang ke rumahku,
Ibuku akan memakai
gigi drakula itu.
Astaga./
Kemudian dia seperti...
Perlahan-lahan tersenyum,
seperti...
Atau mungkin dia hanya
bersikap protektif.
Dia sangat bur...
Dia bersikap melindungi.
Dia Ibu yang baik.
Dia hanya berusaha membesarkan
aku dengan benar.
Dia benar-benar gagal, tapi dia
seharusnya menang penghargaan.
Semoga aku tidak mengacaukan
anak-anakku.
Kau hanya melakukan
yang sebaik mungkin, bukan?
Tapi mereka anak-anak.
Makhluk kecil di dunia...
...yang menunggu hidupnya terwujud.
Aku tak tahu bagaimana
kau melakukannya.
Jujur, aku tak tahu bagaimana kau
melakukan semuanya sendirian.
Ayolah, aku punya Henry.
Carikan aku pria lain yang
lebih dewasa dibandingkan Henry.
Dengan senang hati.
Boleh aku tidur di sini?
Henry! Cepat!
Ini untukmu.
Hei, sayang?
Kau tak apa?
Aku tak apa. Kenapa?
Ada apa dengan wajah itu?
Tidak ada.
Aku hanya pusing.
Baiklah.
Hei, sayang.
Butuh tumpangan?
Kau tak apa?
Ya.
Ada kabar buruk.
Ibunya Zach memberikan donat
untuk hari ulang tahun Zach.
Baiklah, kelas...
Waktunya untuk mulai pikirkan aksi
kalian untuk acara bakat bulan depan.
Aku akan menyerahkan
formulirnya sekarang.
Pastikan membawanya kembali dengan
tanda tangan orang tua kalian.
Henry, kau mau ke mana?
Henry!
Astaga, Janice. Berapa lama
lagi ini harus berlangsung?
Apa lagi yang perlu kau lihat?
Aku yakin maksudmu
"Kepala Sekolah Wilder?
Henry, kita tak bisa bicarakan ini lagi.
Memar, kelelahan, penurunan
prestasi sekolah.
Berapa nilainya semester ini?
Aku tak bisa beritahu kau
soal nilai murid lain.
Kau punya kewajiban
untuk menginvestigasinya.
Kau hanya perlu mengajukan
laporan kecurigaan.
Ini tanggung jawab etikmu
sebagai seorang pendidik.
Aku sudah ajukan pertanyaan
yang menjadi...
Kalau begitu tanyakan lagi!
Ini lebih rumit dari itu, Henry.
Tn. Sickleman komisaris polisi
dan anggota terhormat...
Meskipun dia anggota
masyarakat terhormat...
Tuduhan tak berdasar seperti ini
bisa berdampak sangat buruk.
Astaga! Apa...
Apa ini tak ada artinya?
Aku kenal Tn. Sickleman
jauh sebelum kau lahir.
Jangan merendahkan aku.
Aku tak mau menuntutnya
dengan pemeriksaan publik...
...tanpa bukti yang kuat.
Baik. Aku akan tangani ini tanpamu.
Henry Carpenter, masuk.
Ganti.
Menurutmu kapan ibu
akan datang? Ganti.
Maaf.
Kita pergi ke mana?
Kita harus singgah
ke rumah Sheila.
Dia seharusnya bekerja pagi,
tapi dia tidak datang.
Hentikan itu.
Sheila? Halo?
Dia disana.
Bagus. Kau membawa anak-anak.
Halo, Hank.
Sheila. Kau terlihat bercahaya
seperti biasanya.
Biar kutebak, minum untuk
melupakan kenangan mantan...
...yang meninggalkanmu pergi
bersama dua anak kecil.
Itu kau./
Ya.
Aku menggantikan
posisimu di restoran.
Ayo. Berdiri./
Tidak!
Tidak! Minumlah sedikit.
Kau menjadi lunak.
Hore.
Kita.
Itu sangat bagus bagaimana Ibu
mendukung kecanduan alkoholnya.
Sheila bukan alkoholik.
Ya, dia alkoholik.
Bisakah kau tenang?
Serius, dia benar-benar
buruk dalam berpakaian.
Bukankah mencuci dengan cairan asam
sudah tak dipakai sebelum aku lahir?
Dibandingkan apa yang ada di lemarinya,
itu bukan apa-apa./Ibu...
Jangan berkata kasar
di depan Peter.
Seolah itu penting.
"Ibu punya anak berkepala dua."
Aku yakin itu karena
mencoba mengirimkan.
Tepat di tengah lemari pendingin.
Kau punya seharian untuk
membicarakan soal itu.
Henry. Itu bukan urusan kita.
Kau hanya membuatnya
menjadi lebih buruk.
Apa kau mengancamku?
Kau tidak...
Henry, tidak, hentikan.
Ayo.
Dinas Perlindungan Anak.
Mau kusambungkan pada siapa?
Halo?/
Halo. Ada yang bisa kubantu?
Ya, bisa aku bicara dengan
petugas sosial anak?
Petugas sosial? Itu aku.
Apa yang bisa aku bantu?
Hai. Aku mau melaporkan
kasus kekerasan anak.
Oke. Ada yang melukaimu?
Tidak. Bukan aku./
Berapa umurmu, sayang?
11 tahun./Apa yang terjadi?
Dimana kami bisa menghubungimu?
Aku takkan memberimu
nomor teleponku.
Itu sebabnya aku menelepon dari
sambungan anonim./Tenang.
Henry!
Alamatnya 3328 Spindle Lane...
...dan pelaku kekerasan bernama
Glenn Sickleman.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Jangan ditutup.
Sebentar.
Hei, Henry.
Hei.
Untuk adikmu.
Itu salah satu medaliku.
Kau benar-benar baik.
Kuharap dia menyukainya./
Hei, sayang!
Henry bilang padaku kau akan
menari bulan depan.
Aku tak sabar melihatnya.
Hei, Glenn! Kau pasti tak sabar
dengan acara bakat.
Ya, aku akui aku sedikit
tak sabar dengan itu.
Kupikir ibunya Janie
yang menjemputmu.
Jenna.
Mereka pergi ke luar kota pekan itu.
Aku dengan senang
hati mengantarnya.
Aku akan menjemputnya.
Bagus.
Ny. Carpenter...
Sayang, tolong. Susan.
Henry dan Peter beruntung memilikimu.
Terima kasih.
Dan ayahmu beruntung memilikimu.
Ayah tiri.
Ibu mau kau berhenti
fokus dengan akademis...
...dan sedikit luangkan waktu
untuk bersenang-senang.
Pilihlah kebiasan buruk.
Berjudi.
Alkohol, mabuk-mabukkan.
Merampok bank.
Ayolah!
Kau tidak menyenangkan.
Ibu...
Wanita yang di swalayan hari ini...
Ibu tak melakukan apa-apa
untuk membantunya.
Ibu sudah bilang padamu,
itu bukan urusan kita.
Kurasa saat seseorang
melukai orang lainnya,
Menurutku itu urusan kita.
Ibu tahu itu kelihatannya seperti itu,
Tapi tak ada yang bisa Ibu lakukan.
Bu, jika semua orang melakukan itu...
...maka takkan ada orang yang
menjaga orang lain...
...yang tak bisa menjaga
dirinya sendiri.
Apa yang harus Ibu lakukan?
Ibu tak mau keadaan
menjadi kekerasan.
Kekerasan bukan hal
terburuk di dunia.
Lalu apa?
Apatis.
Sickleman.
400 kaki ke arah Selatan dan
perairan dalam ke Utara.
Disini?
Terus.
Jika aku lebih jauh lagi,
aku bisa terjatuh.
Oke. Sekarang angkat jarimu.
Tiga.
Itu benar.
Benar, itu yang aku cari.
Berapa peluru per menit?
12,000.
Berapa harganya?/
Delapan.
800 dolar?
Bukan. 800 drachma.
Lucu.
Aku membutuhkan izin?/
Ya. Izin federal.
Aku meninggalkannya
di rumah hari ini.
Maaf, Pak. Aku tak bisa
membuat kesepakatan seperti itu.
Bagaimana jika Dominic
yang mengirimku?
1,100.
Baiklah.
Berputar ke belakang
setengah jam lagi.
Sampaikan salamku kepada Dominic.
Astaga, Bu. Serius?
Tahu kenapa mereka memanggil ibu
"Pembuka Kaleng," Henry?
Tidak. Tapi kurasa itu ada kaitannya
dengan menghajar orang.
Ayolah!
Matikanlah.
Segera setelah Ibu naik
level dari bajing...
Ibu!
Enchilada nomor satu.
Enchilada nomor dua.
Kenapa dia menjadi
Enchilada nomor satu?
Karena dia lebih tua.
Tak apa. Kau bisa menjadi
Enchilada nomor satu.
Baik. Enchilada nomor satu.
Selamat malam.
Bu, jangan lagi.
Bernyanyilah.
Oke, baiklah.
Sebelum kau, kupikir aku tersesat
Menyerah dari permainan
yang bukan untuk kita
Tenggelam dalam pikiran dan
terperangkap di tangga
Membicarakan sesuatu yang
tak ad di sana
Lalu kau menggenggam tanganku
Memindahkan aku untuk bersiap
Pergi ke samudera yang
membentang dan berdiam diri
Kembang api meletus yang
menandakan pertunjukkan dimulai
Itu tangan yang takkan
pernah aku lepaskan
Tanganmu takkan pernah aku lepaskan
Selamat malam.
Ibu menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Itu bukan satu arah, kau tahu?
Aku menyayangimu, Bu.
Hidup atau mati?/
Hidup./Mati.
Buka atau tutup?/
Buka./Tutup.
Ibu! Ibu!
Astaga. Ada apa?/
Ibu!
Ibu datang.
Ibu! Ibu! Ibu!
Henry?
Henry. Henry, sayang.
Sayang. Astaga.
Hubungi 911, Peter!
Ibu bersamamu.
Astaga. Henry.
Dia tak sadarkan diri, tapi kita
mendapatkan denyut nadinya.
Henry? Henry, bisa dengar ibu?
Ny. Carpenter, anakmu./
Henry?
Anakmu yang satunya!
Dimana hasil CT?/Masih menunggu./
Terima kasih, Kathy.
Ny. Carpenter,
namaku David Daniels.
Aku ahli bedah saraf./
Hai.
Kita lihat apa yang terjadi
denganmu, kawan.
Henry, aku akan arahkan
senter ini ke matamu.
Kau menyaksikan kejangnya?/
Benar.
Seperti apa kelihatannya?/
Seluruh tubuhnya terguncang.
Apa dia mengalami sakit kepala?
Tidak ada yang serius.
Hanya...
Benarkah? Berapa lama?
Dr. Daniels ini yang kau minta./
Kau bilang itu tidak serius
Kenapa kau tak katakan
sesuatu, sayang?
Kathy, kita harus membawanya ke atas.
Apa? Kau mau membawanya ke mana?
Kita harus mengoperasinya.
Anakmu mengalami penggumpalan
otak, dan itu terlihat membengkak.
Itu berada di titik kritis.
Aku tahu ini sulit, tapi kami butuh
izinmu untuk melanjutkan.
Dr. Daniels, dia kejang./
Ibu.
Berikan 1 mililiter Ativan.
Henry./Ny. Carpenter, kami mau
kau menandatangani ini.
Aku tak bisa tandatangani ini tanpa
tanyakan dia./Kami butuh izin orang tua.
Tak apa, Henry.
Ayo. Tak apa, kita pergi.
Baiklah. Kau baik-baik saja.
Henry, kami akan membawamu
ke ruang operasi, oke?
Ibu.
Hei, sayang.
Ya. Ibu di sini.
Apa semua baik-baik saja?
Bagaimana dengan ini?
Bisakah kau setidaknya
makan kue cokelatnya?
Hei, Nak.
Senang kau kembali.
Kau pasti Peter.
Bisa aku bicara dengan
Henry dan Ibumu sebentar?
Kau tak keberatan?
Ya. Kenapa kau tak ikut denganku?
Henry, ada sesuatu
di kepalamu sekarang.
Sesuatu yang kami sebut tumor.
Itu bukan hal yang baik.
Kami harus melihat apakah
kami bisa membuangnya...
...tanpa melukai setiap
bagian dari otakmu.
Itu cukup sulit.
Kami mampu menyingkirkan sebagian.
Ayolah, kawan.
Maaf?
Permulaan yang cepat dan
pemenggalan kalimat,
Ekspresi wajahmu,
Dari yang aku lihat, itu pasti ependymoma
atau glioblastoma tingkat tinggi.
Entah kenapa aku tidak
memikirkan soal itu.
Dengan pusing dan pandangan kabur,
kupikir itu hanya stres.
Gumpalan besar?
Benar.
Sudah meluas?
Ya.
Itu sudah menyebar di titik kritis?
Kami mencoba membuangnya,
tapi sayangnya...
Aku mengerti.
MRI-ku?
Iradiasi?
Maafkan aku.
Aku mau sendirian, tolong.
Sayang, Ibu rasa...
Ibu...
Aku mau sendirian.
Baiklah.
Oke, kelas. Henry akan di rawat
di rumah sakit untuk beberapa waktu.
Dia benar-benar sakit.
Jadi kurasa itu akan sangat bagus...
...jika kita semua kirim dia kartu
ucapan Lekas Sembuh.
Apa dia akan baik-baik saja?
Tommy.../
Dia pasti baik, bukan?
Maksudku, itu Henry.
Dia akan baik-baik saja.
Kita masih belum tahu.
Halo, Hank.
Hei, perusak gaya busana.
Apa yang kau kerjakan?
Mengerjakan sedikit catatan.
Kau berpikir kau sangat cerdas, ya?
Aku lebih suka disebut
pendewasaan dini.
Astaga, Hank.
Kenapa kau harus mengalami ini?
Henry.
Dengar, meski kita...
Aku tahu.
Itu disebut formasi reaksi.
Apa?
Kelihatannya kita punya
hubungan yang tidak akur...
Tapi kita hanya bersikap kebalikan
dari perasaan kita sebenarnya.
Menurutku kau cantik,
karena itu aku menghinamu.
Kenakan, benar.
Tapi aku masih anak-anak.
Jaga dirimu, Hank.
Kau punya sembilan?
Kau punya sepuluh?
Cangkul kartunya.
Peter, mereka punya es krim
yang enak di kantin.
Bisa kau ambilkan untukku?
Ini, sayang.
Ibu berpikir saat kita
keluar dari sini...
Bu, aku mau kau bawakan
berkas keuangan.
Jangan khawatir soal itu./
Ada berkas kedua di laci lemariku.
Jangan sekarang./Aku juga mau
menunda pernyataan pensiun.
Kita bicarakan itu minggu depan./
Aku mungkin tak di sini minggu depan.
Ibu...
Ibu akan mengambil air putih.
Aku tidak menginginkannya lagi.
Aku juga.
Peter, aku mau beritahu kau sesuatu
dan ini sangat penting, mengerti?
Setelah...
Ini penting kau pastikan ibu
membaca buku catatan merahku. Oke?
Tapi bukan kau.
Hanya Ibu.
Aku mau kau sendiri yang
katakan itu padanya.
Peter, aku percayakan ini padamu...
...karena kau satu-satunya orang
yang aku percayai di dunia.
Jagalah Ibu. Mengerti?
Kau mau ke mana?
Aku tidak tahu.
Semua akan baik-baik saja.
Semua orang pasti mau
menjadi temanmu.
Kemari.
Tak apa.
Aku akan membuat
semuanya lebih baik.
Jika Liffcon menjadi diatas 200, jual.
Kurasa kita akan aman
di sektor energi,
Jadi semua aman di sana.
Ibu mendengarkan aku?
Apa?
Ibu sebaiknya membeli mobil baru.
Tak ada yang salah dengan mobil tua.
Masukkan dalam obligasi jangka panjang.
Tiga kali lipat bebas pajak.
Ibu bilang, ibu tak mau
bicarakan soal itu.
Ibu harus baca pernyataannya dan
sesekali periksa dengan Rob.
Bu, ini sangat penting.
Tidak, ini sama sekali tidak penting.
Fokus dengan saham teknologi.
Kau harus lebih mengawasinya
dibandingkan yang lainnya.
Ibu bilang, ibu tak mau
bicarakan soal itu. Mengerti?
Ibu tak peduli soal itu semua.
Maafkan Ibu.
Ibu takut.
Ibu tak tahu bagaimana untuk...
Ibu tak tahu bagaimana
melakukannya tanpamu.
Ibu tak mau bagaimana
untuk menjadi seorang Ibu.
Aku tak pernah ajarkan
itu pada Ibu.
Ibu selalu tahu cara
menjadi seorang Ibu.
Kau adalah bagian terbaik
untukku, Henry.
Bagian terbaik dariku.
Kunjungi RAJA77.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Bonus 5% DEPOSIT PERTAMA Untuk Permainan Casino
Bonus 5% CASHBACK SPORTSBOOK
Bonus 0.25% COMMISION SPORTSBOOK Grade A
Bonus 0.7% ROLLINGAN LIVE CASINO
Aku tak bisa...
Henry?
Ibu./
Apa yang kau...
Sayang, apa yang kau lakukan?
Henry? Henry?
Halo. Apa?
Apa yang terjadi?
Ada apa, sayang?
Tak apa.
Aku akan panggil dokter./
Ada apa? Bernapaslah.
Bernapas./
Ibu.
Ibu di sini. Ibu ada di sini./
Ibu. Aku mau Ibu.
Ibu di sini. Ibu ada di sini.
Ibu./
Tak apa.
Aku mau melihat langit. Jadi.../
Aku mau melihat langit./
Kau mau melihat langit?
Lihatlah ke atas, sayang.
Ibu?
Hei!
Jadi, ibu punya ide.
Ibu punya ide.
Ini baru permulaan,
tapi ini sesuatu.
Kita akan makan menu hidangan
penutup sepanjang pekan.
Tak ada yang lain. Sarapan,
makan siang, dan makan malam.
Persetan dengan itu./
Jangan berkata kasar didepanku.
Ini hari yang indah./
Ibu?
Kau tidak berharap untuk
berhenti untuk ini, bukan?
Ibu./
Di luar sana masih indah.
Hidup terus berjalan, bukan?/
Ibu!
Apa?
Sayang, maafkan Ibu.
Ibu hanya sedang mengalami
masa sulit sekarang.
Itu karena saat kau kehilangan
orang terdekatmu...
Jangan bicara denganku
seperti itu.
Seperti apa?
Seperti anak kecil.
Ya.
Astaga.
Ibu tak tahu harus bagaimana.
Ibu tidak tahu.
Apa yang akan Henry lakukan?
Jangan lakukan apa yang
Henry kerjakan.
Lakukan apa yang harus
ibu lakukan.
Apa yang akan Ibu lakukan?
Ibu tidak tahu.
Apa aku lebih awal?
Kita bilang 16:30, tapi jika
waktunya tidak tepat, aku bisa...
Tidak, aku lupa dan...
Aku biasanya tidak melakukan
kunjungan ke rumah,
Tapi aku mau melihat bagaimana
keadaanmu dan Peter.
Terima kasih.
Apa Peter di rumah?
Ya. Silakan masuk.
Halo./
Hai.
Aku hanya mau pastikan
kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Ada apa?
Kepalaku sakit.
Benarkah?
Dimana?
Kemari, biar aku periksa.
Kurasa hatimu yang terluka, Nak.
Kupikir hatiku berada di bawah sini.
Aku akan beri kau kartu namaku.
Nomor ponselku ada di belakang.
Jika kepalamu sakit lagi,
hubungi aku.
Setuju?
Setuju.
Bu, kau bekerja di sini?
Permisi?/
Bu.
Hei, ini yang biasa atau Diet Coke?
Itu Diet Coke.
Susan? Bisa aku...
Ya.
Mungkin kau terlalu cepat kembali.
Apa? Aku tak apa.
Tidak. Kau tidak baik-baik saja.
Anakmu mengirim ini
dari rumah sakit.
Dia bilang kau punya
Bahkan lebih dalam bentuk
saham dan obligasi.
Disini dikatakan kau bisa
untuk beristirahat.
Dan menurutku kau sebaiknya begitu.
Dia anak yang cerdas.
Dengar, ini bukan permintaan, Susan.
Maafkan aku.
Hei!
Apa kau...
Ya. Aku baik. Aku tak apa.
Aku sebaiknya pergi.
Aku membuat penyok
bumper Maserati-ku lagi.
Kau percaya itu? Aku harus datangkan
mekanik dari Milan untuk...
Itu yang terpenting.
Kau harus pulang
kepada kedua anakku.
Ada yang mau tukar dengan buah?
Mau kue mangkuk terakhir?
Aku pulang.
Ibu! Ibu!/
Ya.
Kurasa Henry mau kita
membunuh Glenn.
Tn. Sickleman?
Perlu diingat jika tak semua orang
bisa melalui kelima tahap...
...dan kau tak perlu melakukannya
secara berurutan.
Setiap teori menekankan kepentingan...
...dari sisa kesibukan saat
tahap berduka...
...dengan menempatkan
dirinya ke dalam tugas.
Ibu rasa tugas yang mereka
pikirkan bukan membunuh Glenn.
Tn. Sickleman.
Itu membuat perut ibu mual
memikirkan dia...
Dia apa? Aku sama
sekali tidak mengerti.
Dia tak menjadi orang tua
yang baik untuk Christina.
Ibu akan hubungi
Dinas Perlindungan Anak.
"Kenapa menghubungi
Dinas Perlindungan Anak?"
"Itu bukan pilihan yang
memungkinkan."
Pasti ada cara lain untuk
kita menangani ini.
Henry sudah mencoba semuanya.
Ayolah, Peter. Pasti ada sesuatu
yang belum dia pikirkan.
Sesuatu yang belum
Henry pikirkan?
Ini konyol.
Pasti ada cara lain untuk
membantu Christina.
"Kenapa tak ada cara
lain untuk membantu..."
Ibu tak mau bicarakan ini denganmu.
Kita harus.
Ini permintaan terakhir Henry.
Kita takkan membunuh komisaris
polisi, dan itu sudah mutlak.
Aku paham jika investigasinya
sudah ditutup.
Itu sebabnya aku berusaha
untuk melihat jika...
Benar.
Tak mau mengganggu anggota
kehormatan masyarakat?
Kau yakin maksudmu
bukan "berkuasa"?
Tidak, itu tidak masuk akal.
Cukup...
Aku mengerti jika petugas sosialnya
harus dari wilayah yang sama,
Tapi aku berharap mendapat
pendapat dari luar, itu saja.
Maaf, ini diluar kuasa kami.../
Kita bicara soal...
Kami wajib mengikuti
prosedur operasi standar.
Benar, tapi bukankah ada poin...
...dimana prosedur standar
kurang penting dibandingkan...
Bu, maaf.
Kau bisa ajukan banding...
Serius? Astaga!
Ibu menyayangimu.
Tidak. Tidak, sayang.
Tidak.
Astaga. Ayo...
Halo.
Glenn. Hai.
Aku menghubungi karena...
Karena aku akan
mengurus dedaunan...
Dedaunan itu dari halaman.
Kau sudah mengatakan
itu sebelumnya, Susan.
Ya.
Tapi sekarang aku mengerjakannya.
Hai, Bu. Ini aku.
Tarik napas, Bu.
Jika ibu dengarkan ini,
jelas aku sudah tak ada lagi.
Aku berharap melakukannya sendiri,
tapi itu bukan pilihan sekarang.
Kuharap ibu tak marah denganku
karena pergi diam-diam.
Aku harus pastikan
semuanya sudah diurus.
Aku tahu ibu mengandalkan aku.
Sekarang aku harus
mengandalkan Ibu.
Aku butuh bantuan Ibu.
Semua yang ibu butuhkan ada di sini.
Ini tak boleh dibiarkan tidak selesai.
Kita harus membuatnya lebih baik.
Dan, Bu...
Ya?
Aku akan bersamamu
sepanjang waktu.
Baiklah.
Kita akan menjalaninya bersama,
langkah demi langkah.
Satu salah perhitungan kecil,
maka semuanya akan gagal.
Kita mulai dengan mengumpulkan
uang tunai dari ATM.
Jangan bertingkah aneh.
Kameranya berada dibalik
kaca persegi dibagian atas.
Jangan melihat. Bagus.
Tarik $500.
Bagaimana itu cukup?
Aku tahu itu terlihat tidak cukup,
tapi jika ibu segera ke ATM lain,
Ibu bisa mengambil
sesuai batas harian.
ATM selanjutnya
di Longbow dan Swan.
Ibu harus belok kanan
di persimpangan.
Sebelah kananmu.
Dengar, aku yakin ibu
ragu soal ini.
Menurutmu?
Ini benar-benar gila, Henry.
Bagus. Keluarkan unek-unekmu,
tapi jangan didepan Peter.
Itu pengaruh buruk.
Parkir di seberang jalan
di belakang tempat sampah hijau.
Kau pergi ke sini?
Astaga. Ibu memang ibu terburuk.
Ingat titik pengambil
gambar kamera CCTV.
Itu ada di diagram.
Bu, kau pasti bisa.
Aku butuh Nemesis Vanquish 7.62...
...dengan teropong Visual
Malam Litton Ranger, peredam...
...dan tiga amunisi isi 10 tambahan.
Kau bisa tangani itu, atau aku
harus pergi ke tempat lain?
Peredam ilegal untuk
digunakan warga sipil.
Kita lihat apa yang Dominic
katakan soal itu.
Ya, Dominic.
Dengar, Pak, dengan segala hormat,
aku harus mengejar pesawat.
Kenapa kau tak sebutkan hargamu,
lalu akan segera pergi?
Batang kayu sedikit lebih tebal
dibandingkan tengkorak manusia.
Dan serpihan peluru
dari hasil tembakan...
...membuatnya sangat
sulit untuk dilacak.
Beri tekanan yang tenang dan
perlahan-lahan pada pelatuknya.
Kau lihat itu?/
Kerja bagus, Bu.
Tinggal sedikit lagi.
Awalnya aku tak menyangka
melakukan ini.
Tapi setelah melihat
tatapan mata Christina,
Seolah dia masih berada di sana.
Hampir tak bisa bertahan.
Tembakan bagus, Bu.
Lihatlah pengelompokan itu.
Sekarang pastikan kau mengambil
selongsong peluru sebelum pergi...
Butuh yang lain?/
Aku tak apa.
Jangan membakar yang lainnya.
Ingat korsleting listrik itu.
Pemanggang wafel hal yang sulit.
Hei, Glenn./
Hei, Susan.
Maaf, aku tidak...
Tidak, jangan...
Soal anakmu, aku...
Ya, terima kasih.
Dengar, aku mau meminta saranmu
tentang sesuatu yang mau aku lakukan.
Kau keberatan?
Hei, sayang.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana sekolah?/
Baik. Kecuali matematika.
Itu akan segera menjadi lebih mudah.
Susan?
Ya, jadi...
Dengan semua yang terjadi
beberapa bulan terakhir...
Itu membuatku berpikir.
Seandainya sesuatu terjadi
kepadaku sebagai orang tua tunggal,
Aku mau membuat pengaturan
ke mana Peter akan pergi.
Kau punya pernyataan
sesuatu seperti itu?
Aku cukup sehat.
Aku mencoba tetap bugar.
Kurasa semuanya bisa terjadi.
Tapi...
Tidak, aku tak pernah
terlalu memikirkan itu.
Bahkan setelah Ibunya
Christina meninggal?
Tidak.
Tak banyak yang bisa ditawarkan...
...didepan itu semua.
Kenapa?
Kau tahu, mengingat
bidang pekerjaanmu.
Kalian tampaknya sering
berhadapan dengan kriminal.
Ya, maaf. Aku tak bisa
banyak membantu.
Apa itu?
Benar, aku hampir lupa.
Aku mau kau tanda tangani
untuk malam acara bakat...
...jika aku akan mengantarkan
Christina.
Kau tahu bagaimana SD Cavalry
menyukai formulir mereka.
Ya.
Baiklah.
Ini./
Bagus.
Aku akan menjemputnya besok.
Oke.
Sekitar jam 18:00?
Ya.
Saksi mata dibutuhkan
untuk dokumen perwalian.
Jadi aku mengubah tanggal dan
memalsukan tanda tangan Ny. Schwartz...
...sejak ia meninggal tahun lalu.
Ny. Schwartz yang malang.
Juga, aku belikan Ibu mobil baru.
Tak ada yang salah
dengan mobil tua.
Aku tahu, tapi ini lebih aman...
...dan ini akan menjadi mobil
pelarian yang kurang mencurigakan.
Ibu hanya perlu mengambilnya.
Alamatnya ada di buku catatanku.
Baik.
Ibu?
Hei, sayang./
Apa yang Ibu lakukan?
Ibu hanya menyelesaikan pekerjaan.
Baiklah, ayo kita kembali tidur.
Kau siap untuk besok?
Acara bakat yang ditunggu./
Kurang lebih.
Apa yang akan kau lakukan?/
Sulap.
Sulap. Wow.
Apa sulapnya?/
Itu kejutan.
Terdengar menarik.
Bagaimana jika itu gagal?
Kau sudah menyiapkannya, 'kan?
Ya, sangat.
Ibu Ramirez bahkan izinkan
aku menggunakan ruang kesenian.
Kalau begitu kau tak perlu cemas
Kau sudah siapkan landasannya,
dan saat waktunya tiba,
Kau hanya perlu percaya
semua akan berjalan lancar.
Jika Henry melakukannya,
tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia pasti akan sempurna.
Sayang. Kenapa? Beritahu Ibu.
Terkadang aku berpikir
itu seharusnya aku.
Tidak. Kenapa kau berkata begitu?
Orang akan kurang merasa bersedih.
Dengarkan ibu.
Jika sesuatu terjadi kepadamu,
Entah apa yang akan ibu lakukan.
Henry memang mempesona.
Tapi kau...
Kau sama istimewanya.
Dan faktanya kau berpikir
kau tidak penting bagi Ibu...
...itu kesalahan...
Itu benar-benar salah.
Mengerti?
Semuanya harus diperhitungkan
matang-matang.
Setiap pergerakan, setiap sudut,
setiap langkah kaki.
Tak ada ruang untuk kesalahan.
Ini tak pernah terjadi.
Ibu tak pernah di sini.
Itu bahkan tidak di sini sekarang.
Ibu adalah hantu.
Sepertimu.
Peter! Ayo, cepat.
Ini malam pentingmu.
Kau akan tampil memukau
di atas panggung, 'kan?
Tak perlu panik, karena panik takkan
membawa seseorang kemana-mana.
Tetap konsentrasi,
tetap tenang,
Dan ingat pernapasan Lamaze-mu.
Sudah siap?
Baiklah.
Jangan gugup.
Ini akan memukau.
Peter, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau melakukan itu?
Henry pasti mengira itu lucu.
Henry masih 11 tahun.
Dia jenius.
Tapi dia bukan orang tua, mengerti?
Ayo.
Hei.
Hai...
Hai, aku...
Kau datang dan itu
sangat mengejutkan...
Aku mengundangnya.
Aku mau dia melihat trikku.
Maaf, kupikir kau tahu.
Kuharap ini bukan masalah.
Ya, tentu. Tak masalah.
Tapi aku harus menjadi orang
tua relawan malam ini.
Jadi aku harus mengerjakan
tugas relawan orang tua.
Baiklah...
Aku akan...
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Ya? Kau terlihat tampan.
Jangan gugup./
Tidak akan.
Ibu akan mengawasimu.
Peter.
Selamat malam, para orang tua.
Para murid sudah siap.
Aku sangat bangga pada
anak-anak ini.
Bapak dan Ibu sekalian,
Selamat datang
di Acara Bakat SD Cavalry!
Kau akan menginjakku?
Aku akan tendang kakimu.
Aku orang tergalak, terkejam,
dan terbuas yang pernah kau temui.
Kedip dua kali, kau akan merindukanku.
Perempuan, mereka berusaha menciumku.
Penindas, mereka melihatku,
dan biarkan aku pergi...
...setelah aku tentang
mereka di celana pendeknya.
Pergilah, orang aneh,
karena kalian semua hal sepele.
Tapi aku jagoan sebenarnya.
Baiklah, Bu, ini saatnya.
Hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
C
-A
-V
-A...
R
-Y!
Jangan panik. Apapun
yang terjadi, jangan panik.
Aku tidak panik.
Ini untuk kakak perempuanku.
A, B, C, D...
Pemeriksaan waktu./
Samakan posisi tubuhmu dengan
senapan untuk mengurangi hentakan.
Tunggu hingga dia berada
di posisi seharusnya.
Singkirkan semua pengalihan.
Sial!
Berikan pelatuk tekanan.
Ingat pelatihanmu.
Buang napas perlahan.
Jangan tegang.
Bersiap, Bu.
Bersiap.
Ibu, tembak.
lakukan sekarang!
Tidak.
Kau hanya anak-anak.
Apa yang terjadi di sini?
Aku tahu apa yang kau perbuat.
Kunjungan ruang UGD.
Izin sekolah, luka memar.
Panggilan ke Dinas Perlindungan Anak.
Semuanya bisa diatasi
oleh saudaramu.
Henry mendokumentasikan semuanya.
Kau takkan pernah tahu
dia mengawasimu.
Menurutmu siapa yang
akan mereka percaya?
Entahlah, Glenn.
Aku tak keberatan dengan skandal.
Bagaimana denganmu?
Aku akan panggil Kepala ku.
Aku akan minta dia menangkapmu.
Apapun yang terjadi kepadaku
takkan mengubah apa kau sebenarnya.
Aku akan temui FBI.
Aku akan pergi ke surat kabar.
Aku akan pastikan aku takkan
pernah menyentuh gadis kecil itu lagi.
Dan aku akan membuatmu
menjawab atas perbuatanmu.
Lihat aku.
Lihat aku!
Aku mau lihat siapa yang
kau hadapi sekarang.
Itu tidak mungkin.
Astaga.
Stan. Ini Glenn.
Dengar, aku mau kau
urus sesuatu untukku.
Kau akan mendengar semacam
tuduhan gila, jadi...
Aku tahu, Glenn.
Kami menerima panggilan.
Apa maksudmu?
Panggilan dari siapa?
Kepala Sekolah. Kami mendengar
dari kantor kejaksaan.
Ini terlalu lebar, Glenn.
Kami harus membuka kasusnya.
Dan sekarang, memperkenalkan
Peter sang Master.
Untuk trik sulapku, aku akan
membuat kakakku kembali terlihat.
Saat aku selesai, dia akan berada
di sini diantara kita.
Semoga berhasil.
Sebagai ilmuwan,
aku tak pernah percaya sihir.
Tapi setelah itu.
Peter sang Master./
Dr. Daniels.
Apa aku akan segera bertemu
denganmu?
Kuharap begitu.
Kau keberatan menjaganya sebentar?
Tentu saja tidak.
Ibu segera kembali, sayang.
Ada apa?
Glenn Sickleman bunuh diri malam ini.
Astaga.
Petugas Dinas Sosial menanyakan
Christina secara terpisah saat ini.
Sayang.
Demi kepentingan terbaik sang anak,
Dengan ini pengadilan memberikan
hak asuh permanen...
...kepada Susan Carpenter dan
berlaku secepatnya.
Terkadang cerita bagus mengingatkan
kau ingin menjadi siapa.
Mungkin itu sebabnya
ada begitu banyak cerita.
Cerita dengan baik dan jahat.
Cerita tentang kemenangan
jiwa manusia.
Cerita tentang hidup dan mati.
Dan bagaimana kau melakukannya
terlepas dari yang lain.
Cerita ini...
Ini tentang kau, aku dan adikku...
Dan gadis yang tinggal
di sebelah rumah.
Tapi itu bukan ceritaku lagi.
Tapi ceritamu.
"Satu per satu kelopak
berjatuhan di tanah,"
"Lalu dedaunan,
kemudian kuncup dan tangkainya,"
"Hingga bunga itu tampak menghilang,
tapi ternyata tidak."
"Karena bunga itu menyatu dengan
tanah dan menjadikannya kaya..."
"...agar seluruh kebun bisa tumbuh."
"Tamat."
Aku suka itu./
Aku juga suka.
Terima kasih.
Baiklah, waktunya tidur.
Kau tak apa?
Aku hampir selesai
mengecat kamarmu.
Itu akan sangat bagus.
Selamat malam,
Enchilada nomor satu.
Selamat malam, Kupu
-Kupu.
Hidup atau mati?
Hidup./
Hidup.
Buka atau tutup?
Tutup./
Tutup.
Kunjungi RAJA77.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Bonus 5% DEPOSIT PERTAMA Untuk Permainan Casino
Bonus 5% CASHBACK SPORTSBOOK
Bonus 0.25% COMMISION SPORTSBOOK Grade A
Bonus 0.7% ROLLINGAN LIVE CASINO
Diterjemahkan oleh RAJA77.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia